a Yes, I saw, I saw that Ricky edie
a Sí ya vi que ya vi que el Ricky edie
was recording a podcast again, yes, I
estaba otra vez grabando un podcast sí
saw it, yes, I saw it, I have no idea what he's
lo vi sí lo vi no tengo ni idea de qué
going to talk about, damn it, of course, about
es lo que va a hablar [__] claro de la
infidelity, damn it, sack full of sack full of sack,
infidelidad [__] as saco a saco a saco
kid full of sack kid it's true,
chaval a saco chaval es verdad el
Ricky's podcast, the other time was before
podcast de Ricky la otra vez fue antes
the infidelity, dude, what
de la infidelidad buah tío pues lo que
Lali has to do is come here, what
tiene que hacer Lali es venir aquí lo
Ali has to do is come to the
que tiene que hacer el Ali es venía a la
salseria to see what happens. Oh well, look,
salsería a ver qué pasa Ah pues mira
talking about the podcast, talking about the
hablando del podcast hablando del
podcast, Rodinger's cat
podcast que la gata de rodinger ha
released a video, but seriously,
sacado un vídeo pero en serio hacía
a video was needed to disprove these
falta un vídeo para desmentir a esta
people. I mean, these people weren't for the
gente O sea esta gente no eran para el
public, I mean, I don't know if they'll
público digo eh yo no sé si ellos se lo
take it seriously or if they're just acting, eh,
tomarán en serio o estarán actuando eh
but for the public it was already like a bit of
pero para el público era ya como un poco
entertainment, meme, no. I mean, it wasn't
entretenimiento meme no O sea no era
something, it wasn't something literal, what happened to your
algo no era algo literal qué pasó con tu
dor? Well, look, if I'm not mistaken, I don't
dor Pues mira si no me equivoco no me
remember the day. But he'll let me know or I'll
acuerdo del día Pero él me avisará ya o
find out, but I think
ya me enteraré pero yo creo que la
next week he has the Tudor trial.  and
semana que viene tiene el juicio tudor y
she who is the one who denounces of course
ella que es la que denuncia claro Los
We see them everywhere obviously
vemos por evidentemente todas partes
saying something crazier and crazier I have
decir cada vez una locura mayor no lo he
never told it because no one is going to believe me
contado nunca porque nadie me va a creer
what I have seen in Africa I have seen
lo que yo he visto en África yo he visto
a man transform in León they
transformarse un hombre en León les
call them for a lot of is that I have
llaman para un montón
not seen it they have told me
de es que no lo he visto me han contado
some things about that podcast but I have not
algunas cosas de ese podcast pero no lo
seen it I have not seen it I mean he has
he visto no lo he visto O sea que ha
seen many things in Africa the man
visto muchas cosas en África el hombre
I have seen worse things here on the
yo he visto cosas peores aquí en
internet the truth is I do not need to leave
internet la verdad no me hace falta irme
Africa of podcasts accumulate hundreds of
África de podcast acumulan cientos de
thousands of reproductions
miles de reproducciones por todos los
everywhere and what happens and they have gone viral
lados y qué pasa y se han hecho virales
and even Memes No Albert aen was used
e incluso Memes No Albert aen se utilizó
to create the theory of relativity and
para crear la teoría de la relatividad y
create a formula look at that formula is
crear una fórmula miran esa fórmula es
incomplete So when he created it they
incompleta Entonces cuando él la creó le
told him stay there until there But what is
dijeron quieto hasta ahí Pero qué hay
behind these two characters my
detrás de estos dos personajes mis
tartaria and the empirical Mickey Mouse but
tartaria y el Mickey Mouse empírico pero
why is it called empirical Mickey Mouse
por qué se llama Mickey Mouse empírico
Javi Look at the thread of the Army session of
Javi Mira el hilo de la sessi Army de
them with the clips you have it at hand
ellos con los clip lo tienes a mano
luare please And we put ourselves a little in
luare porfa Y nos ponemos un poco en
context better let's see It's that I have
contexto mejor a ver Es que este podcast
not seen this podcast the truth is there are many people
no lo he visto la verdad hay mucha gente
who says it's the best podcast he
que dice que es el mejor podcast que
has eh I wouldn't want to be Agustín's neighbor
tiene delo eh No quisiera ser vecina de
smiling face with cold sweat I
Agustín cara sonriendo con sudor frío yo
think that already luar topic Agustín We
creo que ya luar tema Agustín Solamente
're only going to take a clip for the news
vamos a [__] clip para el noticiero
but now of the moments in which there is the in which there is
pero ya de los momentos en los que en
the chim in which
los que hay la en los que hay el chim en
Karime is fighting, the thing with
los que se está peleando Karime lo de
Auro I recorded on video this afternoon
Auro lo he grabado en vídeo esta tarde
honey, you haven't even seen it no
corazón no lo has visto siquiera no
Karime it's an exclusive that I released
Karime es una exclusiva que he sacado yo
in the afternoon but come on I released it before
por la tarde pero vamos lo saqué antes
taking the children to extracurricular activities
de llevar los niños a las extraescolares
look you have Carles Torá and
fíjate tú tenemos a Carles torá y
Enrique Pérez the people behind the
Enrique Pérez las personas detrás del
character and today we're going to see the truth and
personaje y hoy vamos a ver la verdad y
the interest that is behind it, I mean
el interés que hay detrás de ello o sea
but those are the real names but
pero esos son los nombres reales pero
they always present themselves with their
ellos siempre se presentan con sus
character names Mickey ma empirical
nombres de personaje Mickey ma empírico
and things like that I haven't thought too much about
y cosas así no he pensado muy mucho si
making this video because in the end I know that it
hacer este vídeo porque al final sé que
is giving another loudspeaker to their speeches
es darle otro altavoz a sus discursos
But the reality is that if we don't
Pero la realidad es que si no lo
fight it and we don't show what it really
combatimos y no mostramos qué realmente
is that they are trying to sell us and
es lo que nos están intentando vender y
what is the business they have behind that
cuál es el negocio que tienen detrás que
now we'll see but Rocío Look at me  you're going to
ahora lo a ver pero Rocío Mira me vas a
forgive me but in a I don't remember
perdonar pero que yo en un no me acuerdo
in which telesalseo video I put an
en qué vídeo de telesalseo puse un
excerpt In which video was luare in which
extracto En qué vídeo fue luare en qué
video was luare of telesalseo that we
vídeo fue luare de telesalseo que
put an excerpt talking about the
pusimos en extracto hablando de lo de la
queen which is a topic that we are
reina que es un tema que estamos
dealing with a lot now Not in telesalseo the
tratando ahora mucho No en telesalseo el
topic of the queen Ah in what epin is
tema de la reina Ah en lo de epin es
true in one of the main epin and they
verdad en uno del principal de epin y
were saying that queen Letizia
estaban diciendo que la reina Leticia
although she was not of royal blood eh
que aunque no era de sangre real eh
Felipe did marry her because she is
Felipe sí se casó con ella porque es
reptilian she has she has she has the
reptilian tiene tiene tiene tiene la
blood has something with you know how the [ __ ] is it
sangre tiene algo con sabes como [__]
necessary that this is not spread Javi
hace falta que no se difunda esto Javi
you go to Thailand transform into a
vas a Tailandia transformarte en
crab to see thread of the highlights and
cangrejo a ver hilo de los highlight y
greatest jewels of my tartary and my
mayores joyas de mis tartaria y mis
empiric I'll tell you what I've seen in
empírico te cuento lo que he visto en
Africa I mean nobody is going to believe me I'm not
africa O sea no me va a creer nadie no
going to I've never told it because
lo voy a no lo he contado nunca porque
nobody is going to believe me what that yes man
nadie me va a creer lo que que sí hombre
that we believe you tell me I have seen in
que te creemos dime yo he visto en
Africa I have seen a
África yo he visto transformarse un
man transform into León before my eyes I have
hombre en León delante de mis ojos yo he
seen how dead people when they die they take
visto como muertos cuando mueren cogen
their souls and work for them in the
sus almas y trabajan por ellos en el
astral they are dead  Physically but his
astral están muertos Físicamente pero su
spirit his astral continues working for
espíritu su astral sigue trabajando para
them on another plane and he has seen her and he
ellos en otro plano y la ha visto él y
has seen her I mean there is so much
la ha visto él o sea es tanta la
misinformation so much ignorance that we
desinformación tanta la ignorancia que
have of what this world really knows that's why
tenemos de lo que realmente se este
I always say that
mundo que por eso yo siempre digo de que
many people tell me but boy
muchas personas me dicen pero chico Por
Why can't I tell the whole truth I'm not
qué no pod contar toda la verdad no os
telling you if you knew the whole truth about
lo digo si supierais toda la verdad de
the human farm and the experiment that
la granja humana y del experimento que
we are more than half of the population I wouldn't
somos más de la mitad de la población no
stand it if I told you I would
lo soportaría si yo te yo sí lo
stand it Uh I would be very interested to
soportaría Eh me interesaría mucho
know the truth a volcano where you see
saberlo la verdad un volcán donde se ven
many UFOs entering it I'm just
muchos ovnis entrando en él justo estoy
there by chance with the tongue of fire
ahí de casualidad con la lengua de fuego
doing another job Ah so
haciendo otro trabajo Ah o sea que
he was also in front just
también estaba él delante justo
when in a volcano okay I mean a volcano
cuando en un volcán vale o sea un volcán
that is like a garage a volcano that is
que es como un garaje un volcán que es
like an omnis garage where
como un garaje de los omnis donde entra
Dan enters with the remote inside Okay and
po Dan con el mandito para dentro Vale y
and he just caught this man also
y justo le pilló a este hombre también
the same man who was watching the
al mismo hombre que estaba viendo a los
lions become human in Africa
leones convertirse en humano en África
Well I also caught him in front when
Pues también le Pillo delante cuando
when the aliens were there
cuando los extraterrestres estaban ahí
entering the parking lot that is in the
entrando en el parking que hay en el
volcano I don't know if it was Teide Or  which of
volcán no sé si era el teide O cuál de
them not the Popocatepel which is the famous
ellos no el popocatepel que es el famoso
volcano the Popocatepel where you see
volcán el popocatepel donde se ven
many UFOs entering it I'm just
muchos ovnis entrando en él justo estoy
there by chance with the tongue of fire
ahí de casualidad con la lengua de fuego
doing another job and the volcano
haciendo otro trabajo y el volcán
erupts I get a call from my
erupciona recibo una llamada de la
grandmother the one who gave me the tongue of fire
abuela la que me di la lengua de fuego
says stick the tongue of fire trying to
dice clava la lengua de fuego intentando
make the Popocat Pelk not
hacer que el popocat pelk no
explode let's see I'm going to stick a I'm
explote vamos a ver yo voy a clavar una
going to stick a spear in there and the
yo voy a clavar una lanza allí y el
volcano is not going to do anything She says Do it
volcán no va a hacer nada Dice Hazlo
believe it take a leap of faith What a coincidence
cree haz un salto de fe Qué casualidad
because there is a group of 500 people who
porque hay un grupo de 500 personas que
are meeting shamans to make
se están reuniendo chamanes para hacer
a circle around the volcano and all at the same
un círculo en todo el volcán y que todos
time at the same time at 12 at
a la vez en la misma hora a las 12 de la
night Bom each one uses their
noche Bom cada uno utilice sus
tools to try I say Ah that
herramientas para intentar digo Ah eso
I G like the spear better we make a
me G gusta más la lanza nos hacemos una
circle and we try
una un círculo e intentamos
telepathically as they told us to
telepáticamente como nos dijeron
connect with the 500 7 in the morning it
conectar con los 500 7 de la mañana
was snowing it snowed in the Popocate Pelk
estaba nevando nevó en el popocate pelk
and it calmed the volcano damn Well let's see if
y apaciguó el volcán [__] Pues a ver si
this gentleman comes and takes that spear
viene este caballero y coge la lanza esa
and the tongue of fire and the and it sticks it
y la lengua de fuego y la y la clava
here in some YouTube channels so
aquí en algunos canales de YouTube para
that they get stuck in the [ __ ] mouth and it
que se calen en la puñetera boca y los
calms them down because wow, what a mess it is every
apacigua porque vaya tela lo de todos
day Javi well let's see there are days when you
los días Javi bueno a ver hay día que te
wake up better worse Look this is not where
levantas mejor peor Mira este no es en
delox this is having a
don del delox esto es tomándose una
beer with this gentleman because there was
cervecita con este caballero porque
one last mission it's no coincidence
había una última misión no es casualidad
that that last mission Hey but we're
que esa última misión Oye pero este
going to bring this man here I think there was no need to
hombre lo vamos a traer aquí yo creo no
have a talk not
había que habría que tener una charla no
with these people the Antarctica I enter the
con esta gente la antártida yo entro el
cube that faces those outside and I
cubo que de Cara a los de fuera y yo
was only there for a tenth of a second the
estuve solo una décima segundo el
space time inside the cube was not the
espacio tiempo dentro del cubo no era el
same as the one we have here on this
mismo que el que tenemos aquí en esta
earth Yeah I was there for approximately
tierra Ajá yo estuve aproximadamente
4 hours I found myself inside the cube
unas 4 horas Yo dentro del cubo me
hosa but it has a photo and everything I
encontré hosa pero que tiene foto y todo
mean this is true with myself at
o sea esto es verídico conmigo mismo con
30 years older and with myself at 30 years
30 años más y conmigo mismo con 30 años
younger I mean there were three Carles inside
menos O sea había tres Carles dentro
[ __ ] Well I don't know if I would be amused to
[__] Pues no sé si me haría gracia a
see that I just found a
mí ver eso me acabo de encontrar con un
clip of myself from 8 months ago when they
clip mío de hace 8 meses cuando me
pricked me  the vote Helena and he had a
pincharon el voto Helena y tenía la ceja
shoemaker's eyebrow that looked like the
de zapatero que parecía el logotipo del
Citroen logo Imagine if they put
citroen Imagínate que me plantan delante
Javi from 30 years ago in front of me with
mía al Javi de dentro de 30 años con
crow's feet damn Thanks not a
patas de gallo puñetera Gracias ni
[ __ ] thank you the photo is fake Oh yeah Oh
puñetera gracias la foto es falsa Ah sí
[ __ ] what do I know he put it there I say
Ah [__] yo que sé la ha puesto ahí digo
put but my daughter says the photo is
puesto pero hija mía dice la foto es
fake no Wait Wait when I
falsa no Espérate Espérate que cuando he
saw the photo I said Look, I'm sure he'll
visto la foto he dicho Mira seguro que
upload a selfie now with himself from the past
ahora sube un selfie con suyo del pasado
from 30 years ago and with the one from 30 years ago
de hace 30 años y con el de dentro de 30
too Lena also has a Papo and
también la Lena también tiene un Papo y
all of us who are posting it in the
todos los que lo estoy poniendo en el
chat let's go what does it matter if the photo is
chat vamos a qué importa si la foto es
fake what the hell eh what the hell eh the one from the
falsa qué huevo eh qué huevo eh el del
present the one from the past and the future I
presente el del pasado y el futuro yo
had a chat with my three me with my
tuve una charla con mis tres yo con mi
present me with my past and me with my
presente yo con mi pasado y yo con mi
future But the thing is that to talk to
futuro Pero es que yo para hablar con el
Javi from 30 years ago I would have to
Javi de hace 30 años tendría que
buy him a couple of joints otherwise he won't
invitarle un par de porros si no no
say anything let's see from ago Ah no peroo No
suelta nada a ver de hace Ah no peroo No
man no no no no no [ __ ] what 30 years ago
hombre no no no no no [__] que hace 30
no [ __ ] does  I was 30 and I was 8 years old and I was going to come out.
no [__] hace 30 tenía 8 años iba a salir
I eat like some kid that I
Yo como como como algún niño que yo me
know on the internet, you know, 30 years ago.
sé en internet sabes hace hace 30 años
Of course, I consider myself more grown up than I
Claro que me considero más vio de lo que
really am. I'm only 38, so the one
realmente soy que solo tengo 38 o sea el
who was talking to me was myself because let's see, let's see, let's
que me hablaba era yo mismo porque había
see, but I, I'm
a ver a ver a ver pero yo me yo me me
very interested in these theories, eh,
interesan estas teorías muchísimo eh
Jeff Epstein is alive, listen to me, this
jeffre epstein está vivo escúchame esta
theory isn't crazy, eh, this theory
teoría no es muy loca eh esta teoría no
isn't that crazy. I have a video on the
es tan loca Yo tengo un vídeo en el
main channel, by the way, I just
canal principal que por cierto Acabo de
uploaded a video on the main channel, a cool video on the main channel.
subir vídeo en el canal principal
Look, a cool video on the
fresquito Mira videito fresquito en el
main channel, you, eh, it's this one, this one
canal principal tú eh Es este este este
that I'm covering with the window, okay, I
que estoy tapando con la ventana vale o
mean,
sea
there I'm talking to you about the mysteries, I don't know if you
Ahí te hablo de los misterios no sé si
've seen it, and watch out for Jeff
lo habéis visto y ojo con lo de jeffre
Epstein, eh, watch out for that one, that man who
epin eh ojo con ese con ese hombre que
killed himself in a certain way, and you, [ __ ], you have to
se mató de una forma y tú [__] tienes
have some skill, even to kill yourself
que tener habilidad incluso para matarte
in this way, and also a person so
de esta forma y además una persona tan
powerful in that way, many loopholes
poderosa de esa forma muchas lagunas por
there, eh, Jeff Epstein  say it don't say it you say it
ahí eh jeffre emin dilo no dilo tú dilo
you say it you didn't die do you really think
tú dilo tú no murió realmente creéis que
Jeffre is dead
jeffre está muerto
[Laughter]
[Risas]
and the guy laughs you know Of course he's
y el nota se ríe sabes Claro que está
alive he's been seen drinking mojitos
vivo se le ha visto tomando unos mojitos
with Elvis But alanne you Why are you
con Elvis Pero alanne tú Por qué estás
so sure you were there you were there
tan segura estabas delante estabas
Hey hey but listen to me
estabas delante Oye oye pero escúchame
not everyone commits suicide by sitting
no todo el mundo se suicida sentándose
on a bed with a piece of cloth that wasn't even
en una cama con un cacho de tela que ni
stained with blood eh Let's see the death was really strange
se manchó de sangre eh A ver rara fue la
and there are many theories
muerte de [__] y hay muchas teorías
eh with that eh There are many theories that they
eh con eso eh Hay muchas teorías de que
took him out and outside you're wrong he's
lo sacaron y fuera os equivocáis está
alive and very much alive another great
vivo y bien vivo otra gran
disinformation as the
desinformación como hace generalmente la
human elite generally does because there is a non-
élite humana porque hay una élite no
human elite but as the human elite does of
humana pero como hace la élite humana de
misinforming and discrediting I can
desinformar y desacreditar yo os puedo
tell you that based on my information
decir que bajo mi información
directly from the red phone Oh
directamente desde el teléfono rojo Ah
by the way red phone tell them
por cierto teléfono rojo cuéntales
Enrique Who is the red phone the
Enrique Quién es el teléfono rojo el
red phone let's see Carl Torá that's what he
teléfono rojo a ver Carl torá es lo que
really has he worked thanks to his
tiene realmente él trabajó gracias a su
genetic lineage let's put it that way a
linaje genético para digámoslo así una
dark elite the red phone You know me  I just had
élite oscura el teléfono rojo Tú se me
an idea that we could
acaba de ocurrir una idea que podríamos
do here what happens is that I don't
hacer aquí lo que pasa que yo aquí No
have a telephone connection here but we
tengo conexión para el teléfono pero
could put a red telephone here
podríamos poner aquí un teléfono rojo en
actually so that people could call
realidad y que la gente pueda llamar
but of course, I mean and so that people could
pero claro o sea y que la gente pueda
call to tell us these things but of
llamar a contarnos estas cosas pero
course it's not that I can't put a
claro es que no no puedo poner un
red telephone in the room because it
teléfono rojo en la habitación porque
has the internet input.
tiene la la entrada del internet no es
Although the plug is the same, the internet plug is not the
Aunque la clavija sea la misma no es la
same as the telephone plug.
misma la de internet que la de teléfono
Because if I remember correctly, in the living room it
no Porque si mal no recuerdo en el salón
was marked which one was for the internet and
me venía marcada cuál era de internet y
which one was for the telephone, no way, but can you
cuál era de teléfono no [__] pero te
imagine putting a telephone here and that you
imaginas poner aquí un teléfono y que
could call, let's say, one of the
podáis llamar digámoslo así una de las
government agencies that in the end
agencias gubernamentales que al final
gives him certain information because it's
pues le da cierta información porque es
his team that he worked with,
su equipo con el que Él trabajaba con lo
so from time to time they drop
cual de vez en cuando le van soltando
some pearl of information that is very useful for
alguna Perla que nos viene muy bien para
Jeffrey Emsin, I think that Jeffrey Emsin
Jeffrey emsin yo creo que jeffre emsin
is on YouTube, he surely deciphers the
está en YouTube seguramente descifra el
meaning of
significado de
posilga, let's see, posilga, the word letters, I
posilga a ver posilga palabra letras te
tell you, I tell you the same thing, my goodness, tesa, what you
digo te digo lo mismo madre mía tesa lo
sent me, a
que me has mandado pocilga palabra de
seven-letter word, seven letters have the
siete letras siete letras tiene la
word pigsty, there is another way to maybe
palabra pocilga hay otra forma de quizá
live  otherwise in another
vivir de otra manera en otra palabra de
seven-letter word that would be
siete letras que sería
paradise then perhaps the human being
paraíso entonces quizás el ser humano
began living as they tell us in a
empezó viviendo como nos cuentan en un
paradise something happened and now we live in
paraíso algo ocurrió y ahora vivimos en
a pigsty two seven-
una pocilga dos palabras de siete
letter words How curious that must be liked
letras Qué curioso eso debe a gustar
that in Spanish in
que en castellano en
Spanish the word
castellano la palabra
pigsty I'm going to spell it out for you Letter by
pocilga Te la voy a deletrear Letra por
letter let's see the p laziness yes the o pride
letra a ver la p pereza sí la o orgullo
the c greed the i anger the l Lust the g
la c codicia la i ira la l Lujuria la g
Gluttony and avarice pigsty is the initial
Gula y la avaricia pocilga es la inicial
of each of the seven
de cada uno de los siete pecados
deadly sins coincidence it could be I'll
capitales casualidad puede ser ahí lo
leave it there I believe in I
dejo yo creo en
believe in it
yo creo en ell
eh from Hollywood the last
eh de Hollywood la última muerte
known death in Hollywood actor of fre ma
conocida de Hollywood actor de fre ma
mace ritual What does ritual mean that they
mace ritual Qué significa ritual que lo
sacrificed him in a
han sacrificado en un
ritual But how But how are you going to
ritual Pero cómo Pero cómo te vas a
stay so Pancho in the middle of a I mean
quedar tan Pancho en medio de una o sea
in the middle of a conversation and
en medio de una conversación y
literally you let it go and that's it
literal lo sueltas y ya está
[Music]
[Música]
no
no